profe son 5 nada mas porque cada imagen contiene la version de Desktop para pc y la de mobile.

Tambien quizas notas algunas diferencias entre la pagina programada y los wireframes, ya que los hice antes de comenzar a programar y fueron
surguiendo mejores ideas para la pagina.

PD: en la pagina de Sobre Mi wireframe se observa un dispositivo mobile alargado haciendo referencia al scroll que podemos hacer, devido a la falta de espacio
para poner mas contenido en una pantalla tan chica.

Gracias por leer!!!